Repository: pars-linux/uludag
Catalog: playground/gsoc/bug-reporting-tool/apport/po/*.po
Languages: ja

source: Sorry, %s closed unexpectedly
ja: 残念ながら、 %s が不意に終了しました

source: Sorry, the program "%s" closed unexpectedly
ja: 残念ながら、プログラム "%s" が不意に終了しました

source: Your system encountered a serious kernel problem.
ja: あなたのシステムは深刻なカーネルの問題に遭遇しました。

source: You can help the developers to fix the problem by reporting it.
ja: この問題を報告することで、問題の解決のために開発者を助けることができます。

source: (binary data)
ja: (バイナリデータ)

source: <big><b>Collecting problem information</b></big>
ja: <big><b>不具合の情報を集めています</b></big>

source: <big><b>Send problem report to the developers?</b></big> After the problem report has been sent, please fill out the form in the automatically opened web browser.
ja: <big><b>開発者に不具合のレポートを送信しますか?</b></big> 不具合のレポートが送信された後で、ウェブブラウザが自動的に開かれますのでフォームに入力してください。

source: <big><b>Uploading problem information</b></big>
ja: <big><b>不具合の情報をアップロードしています</b></big>

source: <span weight="bold" size="larger">Sorry, the package "%s" failed to install or upgrade.</span>
ja: <span weight="bold" size="larger">申し訳ありません、パッケージ "%s" のインストール(アップグレード)は失敗しました。</span>

source: Application problem
ja: アプリケーションの不具合

source: Complete report (recommended; %s)
ja: 完全なレポート (推奨; %s)

source: Content of the report
ja: レポートの内容

source: If you were not doing anything confidential (entering passwords or other private information), you can help to improve the application by reporting the problem.
ja: 秘密にしておくべき作業(パスワードや個人情報の入力など)を行っていたのでなければ、不具合を報告してアプリケーションの改善に協力することができます。

source: Information is being collected that may help the developers fix the problem you report.
ja: あなたの報告する不具合を、開発者が修正するのに役立つように情報を収集します。

source: Kernel problem
ja: カーネルの不具合

source: Package problem
ja: パッケージの不具合

source: Reduced report (slow Internet connection; %s)
ja: 簡易レポート (低速回線向け; %s)

source: Restart _Program
ja: プログラムを再起動(_P)

source: The collected information is being sent to the bug tracking system. This might take a few minutes.
ja: 収集された情報はバグトラッキングシステムに送信されます。しばらくお待ちください。

source: This will remove some large items from the report. These are very useful for developers to debug the problem, but might be too big for you to upload if you have a slow internet connection.
ja: これはいくつかの大きな項目をレポートから削除します。開発者がこの不具合をデバッグするのに大変役立ちますが、インターネットの接続スピードが遅い場合、アップロードには大きすぎるかもしれません。

source: Uploading problem information
ja: 不具合の情報をアップロードしています

source: You can help the developers to fix the package by reporting the problem.
ja: 不具合を報告することで、開発者がプログラムを修正するのに役立ちます。

source: _Ignore future crashes of this program version
ja: 今後このバージョンのプログラムがクラッシュしても無視する(_I)

source: _Report Problem...
ja: 不具合を報告(_R)...

source: _Send Report
ja: レポートを送信(_S)

source: Report a malfunction to the developers
ja: 開発者に異常動作を報告してください

source: Report a problem...
ja: 不具合を報告する...

source: Press any key to continue...
ja: 続けるには何かキーを押してください...

source: What would you like to do? Your options are:
ja: 対処方法を選択してください:

source: Please choose (%s):
ja: 選択してください(%s):

source: %s closed unexpectedly on %s at %s.
ja: %s は %s の %s で不意に終了しました

source: If you were not doing anything confidential (entering passwords or other private information), you can help to improve the application by reporting the problem.
ja: 秘密にしておくべき作業(パスワードや個人情報の入力など)を行っていたので なければ、不具合を報告してアプリケーションの改善に協力することができます。

source: &Report Problem...
ja: 不具合を報告(&R)...

source: Cancel and &ignore future crashes of this program version
ja: 中止し、このプログラムバージョンでは今後クラッシュしても無視する(&I)

source: &Cancel
ja: キャンセル（&C）

source: The package "%s" failed to install or upgrade.
ja: パッケージ "%s"のインストールまたはアップグレードに失敗しました。

source: Send problem report to the developers?
ja: 不具合のレポートを開発者に送信しますか?

source: After the problem report has been sent, please fill out the form in the automatically opened web browser.
ja: 不具合のレポートが送信された後で、フォームに入力してください（入力用ページをウェブブラウザで自動的に開きます）。

source: &Send complete report (recommended; %s)
ja: 完全なレポートの送信(&S) (推奨; %s)

source: Send &reduced report (slow Internet connection; %s)
ja: 簡易レポートの送信(&R) (低速回線向け; %s)

source: &Send report (%s)
ja: レポートの送信(&S) (%s)

source: &View report
ja: レポートの表示(&V)

source: &Keep report file for sending later or copying to somewhere else
ja: 後で送信もしくは他の場所にコピーするためにレポートファイルを保持する(&K)

source: Problem report file:
ja: 不具合報告ファイル:

source: &Confirm
ja: 確認(&C)

source: Error: %s
ja: エラー: %s

source: Collecting problem information
ja: 不具合の情報を集めています

source: The collected information can be sent to the developers to improve the application. This might take a few minutes.
ja: 収集された情報はアプリケーションを改善するために開発者へ送られます。 しばらくお待ちください。

source: The collected information is being sent to the bug tracking system. This might take a few minutes.
ja: 収集された情報はバグトラッキングシステムに送信されます。 しばらくお待ちください。

source: No pending crash reports. Try --help for more information.
ja: 未解決のクラッシュレポートはありません。詳しくは --help を試してみてください。

source: This is not a genuine %s package
ja: これは正式な %s のパッケージではありません

source: You have some obsolete package versions installed. Please upgrade the following packages and check if the problem still occurs: %s
ja: 古いバージョンのパッケージが利用されています。以下のパッケージをアップグレードした上で、それでも問題が発生するかを確認してください: %s

source: unknown program
ja: 不明なプログラム

source: Problem in %s
ja: %s に問題があります

source: Your computer does not have enough free memory to automatically analyze the problem and send a report to the developers.
ja: コンピュータに、不具合を自動的に解析して開発者にレポートを送るための十分な空きメモリがありません。

source: Invalid problem report
ja: 無効な不具合のレポートです

source: The report belongs to a package that is not installed.
ja: この報告はインストールされていないパッケージによるものです

source: This problem report is damaged and cannot be processed.
ja: この不具合の報告は破損しており、処理することができません。

source: The problem cannot be reported: %s
ja: 不具合を報告することができません: %s

source: You are not allowed to access this problem report.
ja: この不具合をレポートする為の権限がありません。

source: Error
ja: エラー

source: There is not enough disk space available to process this report.
ja: このレポートを作成するための空きスペースがディスクにありません。

source: No package specified
ja: パッケージが特定できません

source: You need to specify a package or a PID. See --help for more information.
ja: パッケージまたはプロセスIDを特定する必要があります。詳しくは--helpを見てください。

source: Permission denied
ja: 許可がありません

source: The specified process does not belong to you. Please run this program as the process owner or as root.
ja: このプロセスを操作する権限がありません。プロセスの所有者か、もしくはrootユーザとして実行してください。

source: Package %s does not exist
ja: パッケージ %s は存在しません

source: Could not determine the package or source package name.
ja: パッケージまたはソースパッケージ名を特定できませんでした。

source: Unable to start web browser
ja: ウェブブラウザを起動することが出来ません

source: Unable to start web browser to open %s.
ja: %s を開くためのウェブブラウザを起動することが出来ません

source: Network problem
ja: ネットワークの不具合

source: Could not upload report data to crash database
ja: クラッシュデータベースにレポートデータをアップロードできません

source: Memory exhaustion
ja: メモリ不足

source: Your system does not have enough memory to process this crash report.
ja: あなたのシステムには、このクラッシュレポートを処理するのに十分なメモリがありません。

source: This problem report does not apply to a packaged program.
ja: この不具合の報告はパッケージプログラムに適用できません。

source: Problem already known
ja: 不具合は既知のものです

source: This problem was already reported in the bug report displayed in the web browser. Please check if you can add any further information that might be helpful for the developers.
ja: この不具合は、すでにブラウザ中に表示されたバグレポートで報告されています。開発者にとって役立つような、さらなる情報を追加できるかチェックしてください。
